Hello everyone and welcome to part three of the Python crash course.
Salve a tutti e benvenuti alla terza parte del corso di crash di Python.
Let's go ahead and jump right back to Jupiter notebook where we left off last time.
Andiamo avanti e torniamo subito al taccuino di Jupiter, dove abbiamo lasciato l'ultima volta.
All right.
Tutto ok.
Here I am at the Jupiter notebook.
Eccomi al taccuino di Giove.
Last time we left off on if elif and L statements.
L'ultima volta che abbiamo lasciato le dichiarazioni di elif e L.
Now we're going to go and quickly cover for loops and while loops for loops allow you to iterate through
Ora andremo a coprire rapidamente i loop e mentre i loop per i loop ti permetteranno di
a sequence I'm going to make an object called S-C Q For sequence and say it's one two three four five
scorrere una sequenza, creerò un oggetto chiamato S-C Q per la sequenza e dirò che è uno due tre quattro cinque.
So it's just the list of numbers.
Quindi è solo la lista dei numeri.
And then I can use a for loop to perform or execute some block of code for every single item in that
E poi posso usare un ciclo for per eseguire o eseguire qualche blocco di codice per ogni singolo elemento
sequence.
in quella sequenza.
Meaning you can do something like this for.
Significa che puoi fare qualcosa del genere per.
And that's the key word here.
E questa è la parola chiave qui.
For item in and then that object that's a sequence as the queue perform or execute some block of code
Per l'elemento in e quindi quell'oggetto è una sequenza mentre la coda esegue o esegue un blocco di codice.
In this case that's going to be prints item.
In questo caso quello sarà oggetto di stampa.
And now I've been able to print the item for each element in that sequence something to note here is
E ora sono riuscito a stampare l'elemento per ogni elemento in quella sequenza. Qualcosa da notare qui è che questa
that this temporary variable name item can be whatever you want it to be.
voce di nome variabile temporanea può essere qualsiasi cosa tu voglia che sia.
So for instance I can go ahead and replace this with something like jelly and it will still work.
Per esempio, posso andare avanti e sostituire questo con qualcosa come jelly e funzionerà ancora.
So for jelly in sequence or in a CQ print jelly and there you have it it's the exact same thing.
Quindi per gelatina in sequenza o in una gelatina di stampa CQ e lì ce l'hai è esattamente la stessa cosa.
So you probably want to choose these words or temporary variable names.
Quindi probabilmente vorrai scegliere queste parole o nomi di variabili temporanee.
Carefully here.
Con attenzione qui.
These are numbers.
Questi sono numeri
So a good choice might be something like and an M for number and that way when it come back this code
scelta potrebbe essere qualcosa di simile a un M per il numero e in questo modo quando ritornerà questo codice
at some later date I can remember what I'm actually performing or doing here something to keep in mind
in un secondo momento, posso ricordare quello che sto effettivamente facendo o facendo qualcosa da tenere a mente è
is that this block of code that executes it doesn't have to be actually related to the items inside
che questo blocco di codice che esegue esso non deve essere effettivamente correlato agli elementi all'interno della sequenza.
of the sequence.
Quindi una buona
You can do anything you want here so I can say prints hello.
Puoi fare tutto ciò che vuoi qui, quindi posso dire di stampare ciao.
And that's just going to go and say OK for every element in here I going to perform this action meaning
E questo è solo per andare a dire OK per ogni elemento in qui ho intenzione di eseguire
I'm just going to print Hello five times.
questa azione che significa che sto andando a stampare Ciao cinque volte.
Now let's go ahead and show you how you can use a while loop to continually perform an action until
Ora andiamo avanti e mostriamo come è possibile utilizzare un ciclo while per eseguire continuamente un'azione
some condition has been met.
finché non è stata soddisfatta una condizione.
I'm going to go ahead and type I is equal to 1 and then say while I is less than five colon and then
poi eseguirò un blocco di codice mentre questa condizione è vera e ho intenzione di andare in e dire print I è parentesi parentesi
I'm going to perform some block of code while this condition happens to be true and I'm going to go
graffe e quindi utilizzare quel formato in modo da passare o lì.
in and say print I is colon curly brackets and then use that format to so passen either there.
Ho intenzione di andare avanti e digitare I è uguale a 1 e poi dire che ho meno di cinque punti e
Now don't run this quite yet because look what's going to happen I set eyes equal to one and then I
Ora non eseguire questo abbastanza ancora perché guarda cosa sta per accadere ho impostato gli occhi pari a uno e poi
said OK well I'm less than five.
ho detto OK bene sono meno di cinque.
Go ahead and print this.
Vai avanti e stampa questo.
If I just run this well I will get an infinite loop meaning the cell would just go forever because I
Se lo eseguo bene, otterrò un ciclo infinito, il che significa che la cellula andrà avanti all'infinito perché sarò
will always be less than five.
sempre meno di cinque.
If you happen to have a cell it's accidently only running forever and you'll notice either by continually
Se ti capita di avere una cella è accidentalmente in esecuzione per sempre e noterai che stai
getting output or by having an asterix here instead of a number for a very long time.
ottenendo continuamente o avendo un asterisco qui invece di un numero per un tempo molto lungo.
What you should do is go to Colonel and then click restart in order to avoid this issue.
Quello che dovresti fare è andare su Colonel e quindi fare clic su Riavvia per evitare questo problema.
Going to say why is equal to plus 1.
Dicendo perché è uguale a più 1.
And now when I run this I execute this block of code.
E ora quando eseguo questo eseguo questo blocco di codice.
So we start off with I is one which was the first value we gave it.
Quindi iniziamo con I è uno che è stato il primo valore che abbiamo dato.
Then we printed eyes 1 and we added 1.
Poi abbiamo stampato gli occhi 1 e abbiamo aggiunto 1.
I then the while loop again checked ok as to less than five.
Poi il ciclo while ha controllato di nuovo ok per meno di cinque.
Well that's true.
Bene, è vero
So print's eyes to add that add 1 to it is three less than five.
Quindi gli occhi della stampa da aggiungere che aggiungerne 1 è tre meno di cinque.
Prince has three.
Il principe ha tre.
Add 1 to it is for less than five.
Aggiungi 1 a questo è per meno di cinque.
That's true.
È vero.
Prince is for add 1 to it.
Prince è per aggiungerne 1.
And then finally is five less than five.
E poi alla fine ce ne sono cinque in meno di cinque.
Well that is not true.
Beh, questo non è vero.
So I went ahead and just finished and broke out of that loop.
Così sono andato avanti e ho appena finito e sono uscito da quel loop.
And that's how a while loop works.
Ed è così che funziona un ciclo while.
It's basically going to execute some block of code while some condition happens to be true.
Fondamentalmente sta per eseguire qualche blocco di codice mentre alcune condizioni sono vere.
OK let's go in and discuss a few more useful functions that are inside of Python.
OK entriamo e discutiamo alcune funzioni più utili che sono all'interno di Python.
One really useful one is range.
Uno veramente utile è la gamma.
A lot of times you're going to want to do a for loop something like this for x in the cue for sequence
Un sacco di volte hai intenzione di fare un ciclo for qualcosa come questo per x nella stecca per la sequenza X
print X or remember as Q was just this one two three four five.
o ricordare come Q era solo questo due tre quattro cinque.
A lot of times you're going to want to do something a certain amount of times.
Un sacco di volte hai intenzione di voler fare qualcosa una certa quantità di volte.
Now one way to do that is say for x in and then make a really long sequence but you don't have to want
farlo è dire per x in e quindi fare una sequenza molto lunga ma non devi voler scrivere così tanto.
to type that much.
Ora, un modo per
So Python has a range function and range is going to be a generator of numerical values so if you say
Quindi Python ha una funzione di range e range sarà un generatore di valori numerici, quindi se
range you'll start with the number you want to start at and the number you want to end that if you run
dici range inizierai con il numero che vuoi iniziare e il numero che vuoi terminare che se corri
that you get this range object.
ottieni questo range oggetto.
And then what you can do is say for x in range from zero comma 5 colon prints X and then you will see
E poi quello che puoi fare è dire per x nel range da zero virgola 5 punti stampa X e poi vedrai 0 1 2 3
0 1 2 3 4 and it is kind of a shorthand way to generate those values.
4 ed è una specie di modo abbreviato per generare quei valori.
It's a generator if you actually want this to be a list you would pass this in to the list function
È un generatore se in realtà vuoi che questo sia una lista in cui passerai questa funzione alla lista e che la
and that converts this into a list.
converte in una lista.
Now I see a list of 0 1 2 3 4 and this is kind of a very quick way to actually execute something a certain
Ora vedo un elenco di 0 1 2 3 4 e questo è un modo molto veloce per eseguire effettivamente qualcosa un
number of times.
certo numero di volte.
So you can say then even at just one number range of 10 and by default the starting number is zero.
Quindi puoi dire anche solo in un intervallo numerico di 10 e per impostazione predefinita il numero iniziale è zero.
So now this goes all the way up to 10 elements.
Quindi ora questo arriva fino a 10 elementi.
But since it starts at zero it will end at nine.
Ma poiché inizia a zero, finirà alle nove.
The reason being because 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 this is 10 elements.
Il motivo è perché 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 questo è 10 elementi.
All right.
Tutto ok.
That is the range function.
Questa è la funzione di intervallo.
Now let's go ahead and discuss list comprehension list comprehension allows you to save a bunch of writing
Ora andiamo avanti e discutiamo la comprensione di list comprehension list ti permette di salvare un sacco di scritte quando
when you're trying to create a for loop to create a list.
stai cercando di creare un ciclo per creare un elenco.
Let me go ahead and show you an example of using that for a loop and then I'll show you an example of
Permettetemi di andare avanti e mostrarvi un esempio di utilizzo di questo per un ciclo e poi
list comprehension in action.
vi mostrerò un esempio di comprensione delle liste in azione.
I'm going to do this I want to say x is equal to a list consisting of the numbers 1 2 3 4 and then I'm
Ho intenzione di fare questo voglio dire che x è uguale ad una lista che consiste dei numeri 1 2 3 4 e poi ho
going to make an empty list out which is just a set of brackets so it's an empty list there's nothing
intenzione di creare una lista vuota che è solo un insieme di parentesi, quindi è una lista vuota c'è
in there.
niente lì dentro
And then I will say for item in X and I'm going to go ahead and make this clear by just changing item
dirò per l'oggetto in X e andrò avanti e chiarirò semplicemente cambiando l'oggetto in insensibile.
to numb.
E poi
So for now I'm in X I'm going to take my empty list out and I'm going to pends numb to that power of
Quindi per ora sono a X, vado a prendere la mia lista vuota e intendo restare intorpidito a quella
two.
forza di due.
I run that cell and then I'm going to go ahead and print out that was that empty list.
Eseguo quella cella e poi ho intenzione di andare avanti e stampare che era quella lista vuota.
And notice what it has here.
E nota cosa ha qui.
It basically has every number from X squared 1 4 9 16 instead of 1 2 3 for this sort of operation is
invece che 1 2 3 per questo tipo di operazione è così comune in Python in cui si aggiunge continuamente un valore a una lista che
so common in Python where you're continually appending a value to a list that Python has something called
Python ha qualcosa chiamato lista di comprensione ed è fondamentalmente un modo invece di dover definire un
list comprehension and it's basically a way of instead of having to define a list and continually append
elenco e aggiungere continuamente la logica a un elenco e utilizzare un ciclo for con il rientro dei due punti.
logic to a list and use a for loop with Colon indentation.
Fondamentalmente ha ogni numero da X al quadrato 1 4 9 16
You can actually type all of this essentially into a set of brackets and quickly create a list.
È possibile digitare tutto questo essenzialmente in una serie di parentesi e creare rapidamente un elenco.
Let me go ahead and show you how to translate this for loop code into list comprehension lets comprehension
Permettetemi di andare avanti e mostrarvi come tradurre questo per il codice del ciclo nella comprensione della lista, in modo che la comprensione sia una
is kind of a for loop.
specie di ciclo for.
But backwards you end up saying what you want item is going to call it numb.
Ma all'indietro si finisce per dire quello che vuoi che l'articolo lo chiamerà intorpidito.
So the power of two for numb in and then x number x is this list.
Quindi la potenza di due per numb in e quindi x numero x è questa lista.
And this is essentially the same code here.
E questo è essenzialmente lo stesso codice qui.
So when I run it it ends up working because it's all inside of brackets.
Così, quando lo eseguo, finisce per funzionare perché è tutto all'interno di parentesi.
Let me go to break down these steps again instead of saying this out append and this out empty list
Lasciami andare di nuovo ad abbattere questi passi invece di dire questo fuori append e questa lista vuota ti
you'll just say something like.
dirà qualcosa di simile.
Out is equal to and then a set of brackets.
Out è uguale a e quindi un insieme di parentesi.
And then you can translate this for loop into a list comprehension by breaking it down in the following
E quindi puoi tradurre questo per loop in una lista di comprensione scomposizione nel
manner.
modo seguente.
You'll grab everything before the colon.
Afferrerai tutto prima del colon.
So for now I'm an X Copy and paste that.
Quindi per ora sono un X Copia e incolla quello.
And then you will grab whatever we actually want to a pen.
E poi prenderai tutto ciò che vogliamo realmente in una penna.
In this case that's number squared and put it in here before that for loop and this is it basically
In questo caso è il numero al quadrato e messo qui prima di quello per loop e questa è in
list comprehension you're saying Give me the numbers squared for nothing in X and now you can see that
pratica la comprensione delle liste che stai dicendo Dammi i numeri quadrati per niente in X e ora puoi vedere che l'output è stato cancellato
output has been cleared in one line so the list comprehension is just a way to save some typing for
in una riga in modo che la comprensione delle liste è solo un modo per risparmiare un po 'di digitazione per te
you if you're confused by the syntax here or just don't like it.
se sei confuso dalla sintassi qui o semplicemente non ti piace.
And this is more readable for you.
E questo è più leggibile per te.
Go ahead and just use for loops of the pen for beginners with Python.
Vai avanti e usa solo i loop della penna per principianti con Python.
This sort of syntax tends to be hard to read at first but as you gradually get better and better of
Questa sorta di sintassi tende ad essere difficile da leggere all'inizio, ma man mano che
Python you'll usually switch over to list comprehension just to have things in one simple line.
gradualmente diventi sempre migliore Python passerai di solito alla comprensione delle liste solo per avere le cose in una linea semplice.
OK.
OK.
Now let's go ahead and talk about functions functions allow you to basically not have to continually
Ora andiamo avanti e parliamo delle funzioni funzioni che ti permettono di non dover più scrivere continuamente il codice
write code over and over again you can just write it inside of a function and then call that function
più e più volte puoi semplicemente scriverlo all'interno di una funzione e quindi chiamare
itself.
quella stessa funzione.
The keyword for a function is DPF or Def and DCF allows you to define a function you'll say DPF space
La parola chiave per una funzione è DPF o Def e DCF ti consente di definire una funzione che dirai DPF per lo spazio del nome
the name of your function.
della tua funzione.
So go ahead and call this my underscore func and functions should start with lower case letters.
Quindi vai avanti e chiama questo il mio carattere di sottolineatura e le funzioni dovrebbero iniziare con lettere minuscole.
You passen the parameters you want such as Parama one colon and then you'll go ahead and execute some
e poi procederai ed eseguirai una sorta di codice in modo che possiamo dire di andare avanti e Prince Coram.
sort of code so we can say go ahead and Prince Coram one.
Hai passato i parametri che vuoi come Parama uno dei due punti
OK.
OK.
This is a very simple function.
Questa è una funzione molto semplice.
We just call now my phunk passes the parameter such as Hello and it will run and prints the parameter
Chiamiamo solo ora la mia phunk passa il parametro come Hello e verrà eseguito e stamperà il parametro.
And that's my phunk.
E questa è la mia fica.
Let me go in and show you a more complicated example.
Lasciami entrare e mostrarti un esempio più complicato.
Well go ahead and say my funk and a set of parameters.
Bene, vai avanti e dì il mio funk e una serie di parametri.
It's going to take a name and we'll say Prince and we'll say hello and we can use a plus sign of a string
Prince e saluteremo e potremo usare un segno più di una stringa per concatenare due stringhe insieme.
in order to concatenate two strings together.
Prenderà un nome e diremo
So this will say print Hello plus name.
Quindi questo dirà print Hello plus name.
Go ahead and run that.
Vai avanti e gestiscilo.
And now for my flunk I'm going to pass on a name.
E ora per il mio boccone sto per passare un nome.
It's going to Jose and now returns back.
Sta andando a Jose e ora ritorna indietro.
Hello Jose if you want a default value for one of these parameters so a default name you can just say
Ciao Jose se vuoi un valore predefinito per uno di questi parametri, quindi un nome predefinito che puoi
equals and then whatever the primary you want to be the false name.
semplicemente dire uguale e poi qualunque sia il primario che vuoi essere il nome falso.
And if I run that again and if I don't pasand anything to my phunk I will get.
E se lo dirò di nuovo e se non lo farò, passerò qualsiasi cosa alla mia phunk.
Hello.
Ciao.
Default name only when I say Jose or some other name in there.
Nome predefinito solo quando dico Jose o qualche altro nome lì.
Will it replace the default value with the value I specified.
Sostituirà il valore predefinito con il valore specificato.
You can also say to more fully explain what you're passing into the functioning and say name is equal
Puoi anche dire di spiegare più completamente cosa stai passando nel funzionamento e dire che il nome è uguale
to and then the new value.
a e quindi il nuovo valore.
Or as long as you put the values in the correct order.
O finché metti i valori nell'ordine corretto.
Doing it in this fashion of just one piece of just Jose like this is also fine.
Anche farlo in questo modo con un solo pezzo di Jose come questo va bene.
Something to note here is if you just call with parentheses my phunk it will execute the function.
Qualcosa da notare qui è se si chiama con parentesi la mia phunk che eseguirà la funzione.
If you get rid of those parentheses you will not call the function.
Se ti sbarazzi di quelle parentesi, non chiamerai la funzione.
You will just ask Python hey what is this object.
Chiederai a Python hey cos'è questo oggetto.
And it will report back.
E riferirà indietro.
Oh that's an object.
Oh questo è un oggetto.
A main function called my underscore func.
Una funzione principale chiamata my funccore.
So keep that in mind there's a difference between calling my underscore phunk like this.
Quindi tieni a mente che c'è una differenza tra chiamare la mia frase di fondo come questa.
This is the actual function closing the princes off of it actually executes that function.
Questa è la funzione effettiva che chiude i principi in modo che esegua effettivamente quella funzione.
Now right now we should very simple functions that just print out a statement but a lot of times you'll
una dichiarazione, ma molte volte vorrete effettivamente restituire un valore in modo da poterlo impostare su un'altra variabile.
actually want to return a value so you can set it equal to another variable.
Ora per ora dovremmo svolgere delle funzioni molto semplici che stampano semplicemente
Let me show you what I mean by that.
Lascia che ti mostri cosa intendo con quello.
Well go ahead and say DPF and create a function called Square that takes in some and U-M some number
Bene, vai avanti e dì DPF e crea una funzione chiamata Square che contiene un po 'di numero e
colon and then it will return that number.
U-M e poi restituirà quel numero.
It won't just print out the result or return the square of that number and you can use the keyword return
Non stamperà semplicemente il risultato o restituirà il quadrato di quel numero e puoi usare la parola
in order to do that.
chiave return per farlo.
So you'll return numb to the power of two.
Quindi tornerai intorpidito alla potenza di due.
And so then I can say output is equal to square of two.
E quindi posso dire che l'output è uguale al quadrato di due.
And then when I go ahead and check what output is it's for.
E poi quando vado avanti e controllo quale output è per.
And that's the difference between printing something and returning something.
E questa è la differenza tra stampare qualcosa e restituire qualcosa.
When you returned this you're going to want to set it equal to some other variable.
Quando hai restituito questo, vorrai impostarlo uguale ad altre variabili.
And that way you can call the results in that variable versus when you're printing something you're
E in questo modo puoi chiamare i risultati in quella variabile rispetto a quando stampi
just going to print a value but not actually return it or store it anywhere.
qualcosa, semplicemente stamperai un valore ma non lo restituirai o lo memorizzerai da nessuna parte.
Finally something you should know about functions is that they can have documentation strings you can
Infine, qualcosa da sapere sulle funzioni è che possono avere stringhe di documentazione
add the documentation string to a function by putting in a set of triple enclosing quotes and tripling
che è possibile aggiungere la stringa di documentazione a una funzione inserendo una serie di virgolette triple racchiuse e virgolette di
closing quotes.
chiusura triplicate.
Basically allows you to put in a giant string over multiple lines so we can say this is a docstring
Fondamentalmente ti permette di inserire una stringa gigante su più righe, quindi possiamo dire che si tratta di una docstring e questo è
and this is essentially just a really long comments.
essenzialmente solo un commento molto lungo.
So this is like multi-line comments.
Quindi questo è come i commenti su più righe.
You can go multiple lines and we'll go ahead and say this function squares a number.
Puoi andare su più righe e andremo avanti e diciamo che questa funzione quadra un numero.
So I run that.
Quindi lo gestisco.
Now I have the documentation string inside square if I just run Square again nothing is going to change
Ora ho la stringa di documentazione all'interno del quadrato se eseguo semplicemente Square ancora non cambierà nulla
what will change is when they actually call the documentation string for more information about this
di ciò che cambierà quando chiamano effettivamente la stringa di documentazione per ulteriori informazioni su
function.
questa funzione.
Jupiter notebook has a really great ability to do this.
Il notebook Jupiter ha davvero una grande capacità di farlo.
You start typing the function you wants and then move your cursor at the end of that function.
Si inizia a digitare la funzione desiderata e quindi si sposta il cursore alla fine di tale funzione.
You click shift tab and you will get a signature call of the actual function.
Si fa clic sulla scheda Maiusc e si otterrà una firma della funzione effettiva.
Meaning what the function expects to receive.
Significato di ciò che la funzione si aspetta di ricevere.
And then you can expand this to get the documentation string.
E poi puoi espandere questo per ottenere la stringa della documentazione.
And it says this is the docstring can go multiple lines.
E dice che questa docstring può andare su più righe.
This function Square is a number and that's going to be really useful not just so much for your own
Questa funzione Square è un numero e sarà davvero utile non tanto per le tue
functions but for functions that are already built into the libraries that we're going to be learning
funzioni, ma per funzioni già integrate nelle librerie che stiamo per imparare.
For instance if we go back to when we were discussing range here you might think it's a little weird
Per esempio, se torniamo a quando stavamo discutendo di range qui potresti pensare che è un po 'strano e potresti
and you might have to memorize stuff as far as what numbers go where.
dover memorizzare cose fino a dove vanno i numeri.
Well if you're using you Brunow book you can just type in range shift tab and notice it gives you the
Beh, se stai usando il tuo libro di Brunow puoi semplicemente digitare nella scheda di cambio di gamma e notare che ti
signature and then it also has the docstring where you basically say range stop.
dà la firma e poi ha anche la docstring in cui dici fondamentalmente stop di gamma.
And it gives you a range object or you can say range and then start and stop.
E ti dà un oggetto range o puoi dire range e quindi start e stop.
And it gives you more information like returns an object that produces a sequence of integers etc. and
E ti dà più informazioni come restituisce un oggetto che produce una sequenza di interi, ecc. e ha molte più informazioni
has a lot more information there for you.
lì per te.
And this is the sort of thing we're going to be using all the time throughout this course.
E questo è il tipo di cosa che useremo tutto il tempo in questo corso.
This quick access a documentation strings.
Questo rapido accesso a stringhe di documentazione.
All right.
Tutto ok.
Well go ahead and end it there.
Bene, vai avanti e finiscila lì.
We're going to discuss in the next section of this lecture series Arlanda expressions using map and
Discuteremo nella prossima sezione di questa serie di conferenze, le espressioni di Arlanda che utilizzano la mappa, i
filter and methods that you can use on common data type objects.
filtri e i metodi che è possibile utilizzare su oggetti di tipi di dati comuni.
All right.
Tutto ok.
Let me go out and quickly review everything that went over in this lecture.
Lasciami uscire e rivedere rapidamente tutto quello che è successo in questa conferenza.
We went over how to create a function.
Abbiamo esaminato come creare una funzione.
The key word is if you pass in the name of your function and then you can pass in the parameters your
La parola chiave è se passi il nome della tua funzione e poi puoi passare i parametri che la
function expects to get.
tua funzione si aspetta di ottenere.
And then the documentation string for them you want to use return if you want to actually return the
E poi la stringa di documentazione per loro che vuoi usare return se vuoi effettivamente
value of that function.
restituire il valore di quella funzione.
Remember the difference between calling the function of parentheses or without the function with parentheses
Ricorda la differenza tra chiamare la funzione di parentesi o senza la funzione con parentesi.
.
Puoi semplicemente ottenere la funzione stessa.
We also learned about miscomprehension which kind of breaks down the sort of for loop into a single
Abbiamo anche imparato a capire quale tipo di suddivisione del ciclo for in
line inside of these brackets.
una singola riga all'interno di queste parentesi.
Then we learned about range which allows you to quickly create a list of a sequence of integers from
Poi abbiamo imparato l'intervallo che consente di creare rapidamente un elenco di una sequenza di numeri interi
a start to a stop point.
da un punto iniziale a un punto di arresto.
We learned about four loops and while loops as well.
Abbiamo imparato a conoscere quattro loop e anche i loop.
All right thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Va bene, grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione